이 영상은 메이커, 프로덕션의 전면적인 협력을 받아
22명에 달하는 스탭이 아스카 키라라를
68일 간에 걸쳐 밀착 촬영한 것입니다.
또 녹화 시간이 방대한 까닭에
본편에 싣지 못한 장면이 다수 있습니다
본편에 나오는 인물의 이름은 전부 실명이기 때문에 음성 처리를 했습니다
아스카 키라라도 같은 이유로 음성 처리를 했습니다
아스카 키라라의 프라이버시 정보를 얻기 위해서,
가짜 기획의 사전 회의 약속을 잡았습니다
죄송합니다
늦었네요
아, 괜찮습니다
길을 헤매서..
/괜찮아요
실례합니다
안녕하세요?
잘 부탁드려요
/잘 부탁드립니다
아스카 키라라 씨죠?
오늘 매니저는요?
S1 전속 여배우 아스카 키라라
아..
매니저는..
S1 전속 여배우 아스카 키라라
이거 사전 회의죠?
/네
사전 회의를 할 때는
/응
뭐.. 잘 안 와요
아, 정말로?
/네
알겠어요
그럼
어떻게 하지..
여기서 정해버려도 되는 거예요?
네, 괜찮아요
아, 알겠어요
근데 말야
/네
일단 오늘 얘기한 내용을
나중에 여러 가지 정리할 것도 있어서
찍고 있는데
/네,네
신경쓰지 않아도 돼요
/네, 알겠습니다
좀 신경 쓰일지도 모르겠지만..
/네
이번 달이 될 지, 다음 달이 될 지는 모르겠지만
키라라 아스카 씨를
/네
제가 촬영하게 되었는데요
실제로
키라라 씨가 S1에서 활약하고 계시잖아요?
/네
이거, 마셔도 돼요?
/아, 들어요
왠지
툭 까놓고 말하면
하고 싶은 계획이 있으면
참고 삼아 듣고싶은데요
하고 싶은 기획이라..
/응
어떤 게 좋으려나..
평소에 기획물 같은 건 전혀 안 봐서..
/아..네
재밌는 기획이라도 있어요?
그럼,
하는 게 좋아?
당하는 게 좋아?
직접 하는 게 좋다라든가
/응,응
그런 거 있어?
한다라..
너무 억지로 당하는 건 좀 별로예요
S,M으로 나눠보면 어느 쪽?
그게.. 예전부터 물어봤었는데 잘 모르겠더라고요
/네, 네
상대에 따라 바뀌는 것 같아요
네,네
그럼, S일 때도 있고 M일 때도 있다라는거네요
/네
그렇군
술 마실 때엔 적극적으로 변한다든가
그런 것도 있고
아, 네,네
그 날 상태에 따라 달라요
혹시, 실례가 안 된다면
/네
대답해줬으면 좋겠는데요
지금 남자친구 있어요?
없어요
지금은 없군요
/네
그럼
예전에 사겼던 사람이 말야
/응
그 사람이 S 성향이면 M이 될 수도 있다는거네?
그렇죠
뭐, 임기응변으로
/임기응변으로?
혹시 술 좀 마셔?
술은..
일주일에 한 두번 마시는 정도예요
취하면 적극적으로 변해?
/변해요
그래?
어디서 마셔요?
저는..
OO에서라든가, 여러 군데에서 마셔요
OO 주변이라든가
계속 술 얘기만 해서 미안한데..
/괜찮아요
나도 술을 좀 즐기는 편인데
/아, 그러세요?
술 마시다보면 즐거워지는 사람도 있지만
마음이 약해져서 우는 사람들도 있잖아
어느 쪽이야?
즐거워지는 타입?
엄청 기분이 좋아져서
/응
거기서 더 가면
뭐랄까..
엄청 민폐를 끼치는 여자라는 걸
/응
최근에 알게 됐어요
혹시 술 마시면 하고 싶어져요?
하고 싶어져요
아, 그래?
아스카 키라라의 프라이버시 정보
1, 남친이 없다
2, 술을 마시면 하고 싶어진다
3, 주로 마시는 곳은 모 도내의 카페 거리
우리들은 이 세 가지 정보를 바탕으로 방대한 프로젝트를 실시했다
도촬 리얼 다큐멘터리!
아스카 키라라가
훈훈한 작업남에게 빠져서
SEX까지 하게 된 자초지종
yumekanaeru 자막
아스카 키라라가 술을 마시고 있다는 정보를 얻어 현장으로 달려갔습니다
여기 왜 있어요?
오히려 제가 묻고 싶은데요?
그..
/네
하나
묻고 싶은데요
정말로 작업이 특기예요?
18번이랄까, 특기죠
정말로요?
작업하면 저라고 할 수 있죠
이름은?
LP, 루팡이라고 합니다
산겐쟈야(三軒茶屋)의 작업남, 루팡
루팡 씨
/네
산겐쟈야(三軒茶屋)의 작업남, 루팡
이번에
/네
산겐쟈야(三軒茶屋)의 작업남, 루팡
제가
/네
산겐쟈야(三軒茶屋)의 작업남, 루팡
그 쪽을 부른 이유는
/네
산겐쟈야(三軒茶屋)의 작업남, 루팡
AV 배우
/네
아스카 키라라 라고 아세요?
엄청 유명하잖아요?
맞아요
그래서
그 아스카 키라라의 프라이버시를
/네
촬영하려고
이렇게 대기하고 있는데
왜 그 쪽을 불렀냐하면..
그 쪽 말예요
/네
AV 업계에서 일 안하시죠?
일반인이죠
우선
그 쪽이 작업을 걸어서
아스카 키라라의
번호나 라인 아이디를
/네
따오는거예요
중요한 임무인데, 괜찮으시겠어요?
아스카 키라라..
할 수 있는 한, 최선을 다하겠습니다
그래서 이번 기획의
/네
협력자를 불렀으니까
그렇죠?
들어오라고 할 게요
/네
들어오세요
/네, 네
한 덩치 하시네요?
괜찮은 것 맞죠?
저 좀 살려줘요
아스카 키라라의
/네
매니저입니다
네
잘 부탁드립니다
/잘 부탁드립니다
실은 미리
사전 회의를 해서
네, 네
키라라 씨의 정보를 여러가지 얻어왔습니다
일단, 남친 없고요
/네
그리고 자주 마시는 곳이 이 주변이고
술을 좋아한다네요
그리고
매니저 님 말로는 재밌는 사람을 좋아한다네요
거기다
이번에 매니저 님의 도움으로 어디서 마시는 지 알고 있어요
지금 AD를 미리 그 쪽에 붙여놨으니까
네
가게에서 일어나면 연락을 준다고 했으니까
연락이 오면 출동하는 걸로
/출동이군요
네
어때요?
철벽 좀 치나요?
꽤 치죠
뭐, 그렇겠죠?
그러니까
그 쪽한테 달려있어요
실패하면 저희도 주연 배우를 투입 못 하니까요
작전 실패라는 거네요
/작전 실패죠
그리고
일단 무슨 일이 생길 경우를 대비해서
매니저 분이 여기 계시는 거거든요
아, 그리고
이 기획을 모르는 건 아스카 키라라 씨 뿐이에요
메이저랑 프로덕션은 모두 다 알고 있거든요
모두 다 한 패라는 얘기죠
아스카 키라라의 프라이버시를 찍기 위해서
/그렇군요!
알겠죠?
왜 그러세요?
긴장 돼서..
아, 매니저 님
저희 둘은 언제든 출동할 수 있도록
밖에서 대기할 테니까
알겠습니다
무슨 일 있으면 연락주세요
잘 부탁드립니다
/잘 부탁드려요
그럼, LP 씨 가볼까요?
갑시다
기합 넣고
/넵
그럼, 나오세요
지금 AD한테서 연락이 왔는데..
/네
가게에서 나왔다네요
/알겠습니다
곧 지나갈테니까
그럼, 바로
다녀오겠습니다
잘 부탁합니다
/네엡!
안녕하세요?
수고하십니다
처음 뵙네요
어디 가요?
이제부터
안 정해졌으면
같이 한 잔 하실래요?
한 잔만
안 돼요?
너무 뻔하다고요?
도망 안 갈게요
제가 낼게요
한 잔만
마시러 안 갈래요?
안 돼요?
기다려요
도망 안 간다니까요
같이 한 잔 안 하실래요?
어디 가시는데요?
우선 연락처라도 가르쳐주실래요?
안 돼?
철벽녀네
꽤 빡세네
역시 이 주변은 레벨이 높네요
역시 OO은 빡세네
죄송합니다
조심히 가요
수고하세요
OO은 레벨 높네요
죄송해요
면목이 없네요
야, 뭐하는거야?
뭐하는거냐고?
실패한 거야?
/실패!
진짜?
OO는 레벨이 너무 높네요
미안요
미안해요
아스카 키라라를 헌팅하지 않으면
시작도 못 한다고요
그렇겠네요
됐어
그럼 다시 매니저한테 연락해서
또 기다려보죠
알겠어요
부탁 좀 합시다
넵!
실패
대박 사건
대박 사건이에요
실패했어요
대박 사건이라고요?
대박 사건
대박이에요
어떻게 됐냐면요
그..
키라라 일행이
/네
철벽 쳤어요
철벽?
철벽..
/철벽..
엄청 질색을 하더라고요
완전 무시하더군요
그래서..
일단은..
기획을 시작할 수 있을까 어떨까조차
지금 이 시점에서
알 수가 없어서요
네
좀..
정말
정말 죄송한데요
혹시 다음 가게 갈 수도 있잖아요?
아, 그럴 수 있죠
그러니까
잠깐만 전화를 걸어서
/네
너무 따지듯이 물으면 의심할테니까
네,네
뭐랄까.. 좀 적당히
자연스럽게요?
자연스럽게
지금 뭐 해? 정도로
오호라
같이 한 잔 하자고
좀..
부탁드립니다
알겠습니다
루팡 씨
이것마저 거절 당하면
이번 기획은
끝입니다
/끝!
돈도 못 받겠네요
/그렇죠
그렇군요..
아, 수고하십니다
OOO 씨
지금, 어디 계세요?
아, 정말?
선술집?
호프집?
아, 그렇구나
누구랑?
아아, 알겠어
아, 큰 일이 있어서 전화한 건 아니고
좀 이것저것
일 얘기를 하려고 했는데..
아, 그럼 도착하면 다시 연락할게요
네, 수고하세요
끊을게요
아직 OOOO에 있대요?
정말요?
/네
그럼..
OOO를..
그..
어떻게 하지..
어디 있는지 말하던가요?
가게 이름이라든지
가게 이름까지는 말 안 해줬어요
정말요?
/네
어떡하지..
그럼, 가게 이름을 라인으로
/아, 물어볼까요?
지금 거기로 갈게 라는 식으로
그렇군요
/네
일 얘기를 하러가는거죠?
/그렇죠!
그럼, 알게 되면 저희한테 알려주는걸로
저희들, 몇 시간이나 기다리고 있거든요
이번에는 도망 못 가도록 입구에서 기다릴테니까요
알겠습니다
OOO 씨, 부탁 좀 드릴게요
지금 보냈으니까
/네
좀 기다려주세요
답장 올테까지 기다립시다
/네
부탁 좀 드릴게요, LP!
다시 한 번 기합 넣고
/부탁 드릴게요
그 후 1시간 정도를 기다리자, 다시 한 번 찬스가 찾아왔다
너무 마셨당~
안녕하세요?
아, 깜짝이야
리액션 좋으시네요
기다리고 있었답니다
그렇게 무서운 사람 아니에요
안 만져요, 안 만져
이 거리를 유지할테니까 괜찮아요
안 만져요, 괜찮아요
좀 더 떨어지자
조금 더
너무 레벨들이 높으셔서
기다려봤습니다
쩐다!
/뭐가?
계속 기다리신거예요?
뭐, 1시간 정도
잠깐
위험한 사람 아니야?
안 만져요, 괜찮아요
이번이야말로, 같이 한 잔 합시다
훈남들 잔뜩 데려올테니까
전화번호 가르쳐주실래요?
라인 정도라면..
괜찮죠?
라인 아이디 가르쳐주실래요?
네? 라인이요?
위험한 거 아냐?
/괜찮다니까 그러네
일단 차단해놓으면 돼잖아요?
내가 가르쳐줄게
우선?
진짜?
의외로 좋은 사람일 수도 있잖아요?
저런 스타일 좋아해?
/내 타입은 아니지만..
그런..
타입이 아니라고?
타입이 아니다라..
일단
괜찮을 것 같은데?
라인이죠?
OK
바로 차단하지는 마요
라인 만이죠?
/당연하죠
어떻게 할까?
후루후루?
(아이폰끼리 흔들면 서로의 아이디가 등록되는 방식)
OK
아이디 가르쳐줘요
됐죠?
OK
후루후루 지?
아, 됐다!
아, 등록 됐어요
루팡?
루팡!
그게 뭐야?
본명이랍니다
본명이라고요?
/잘 부탁드려요
예상하지 못한 전개로 . . .
이걸로 모든 건 키라라의 친구와 루팡 하기에 달렸다 . . .
포기하려던 참에 루팡으로부터 연락이 왔다 . . .
오늘 10시에 마시기로 했어요
진짜요?
당연 진짜죠
그래서
지금 라인 하고 있는 사람은 누군데요?
OO 이랑요
키라라는요?
일단 키라라 랑은 안 하고 있어요
OO랑만 라인하고 있어요
OO랑 키라라랑 다같이 마시기로 한 거죠?
그런 분위기를 조성해서
다 같이 마시자는 식으로
키라라는 온대요?
OO가 라인으로 오라고 하면 오지 않을까요?
그럼, 확실하진 않은 거네요?
/그렇죠
그래도 좀 조르다보면 오지 않을까요?
조른다고요?
그게 루팡이 할 말이에요?
완전 도박이네요
그럼 OO가 생각이 나서 키라라를 불러야되는거네요
물론이죠
이렇게 해서 키라라가 온다고 해도
루팡만 있으면
작전이 실패하니까
/그렇군요
그래서 이번에 주연을
/주연?
주연을 불렀어요
/주연 말이죠?
같이 가는거예요
/알겠어요
잘 부탁드려요
옆에 앉아도 될까요?
실례할게요
안녕하세요?
/안녕하세요?
유우키라고 합니다
젊은 배우
유우키 군
안녕하세요?
LP, 루팡입니다
젊은 배우
유우키 군
루팡 씨구나
젊은 배우
유우키 군
루팡 씨, 잘 부탁드려요
/오늘 하루 잘 부탁드려요
젊은 배우
유우키 군
근데..
/네
젊은 배우
유우키 군
그.. 유우키 군이라고 해서
젊은 배우
유우키 군
일단은 AV 배우입니다
/네
배우시라고요?
훈남이네요
근데..
아직 많이 안 찍어서
유명하지 않아요
그렇게 까진
그러니까
키라라도 절대로 모를거예요
이번 기획의 중점이
키라라의 프라이버시니까
그러니까 그 쪽을 부른 거예요
/그렇군요!
그러니까
유우키 군도
/네
오늘은 가명을 써서
일반인이라는 걸로
AV 배우라는 건 절대 말하면 안 돼
/네
절대 말하면 안 돼
/네, 알겠어요
그리고
아마
그 쪽도 실제 친구니까
/네
서로 본명을 부를거야
그러니까
절대 키라라 라고 부르면 안 돼
아, 그렇군요!
/그래
무심코 그렇게 부르면 안 되겠네
/무심코 부르면
AV 배우라는 걸 알고 있다는거니까
알겠지?
그 쪽이 먼저 알려주면 좋겠지만
네,네
어디까지나 본명으로
부르는 걸로
우선
아, 키라라가 왔을 때의 얘기지만
우선, 번호를..
유우키 군이 먼저
/아, 그렇군
잘 이야기를 할 수 있도록
그런 분위기를 루팡 씨가 만들어줬으면 해요
달아오르게 하는거죠
/부탁 좀 할게요
열심히 할게요
돈은 얼마든지 드릴테니까
기대할게요
진짜로
그러니까, 잘
/네
루팡은 OO 를
유우키 군은
/네
키라라를
열심히 할게요
어떻게든 해서
번호만이라도
네
철벽을 꽤 치더라고
그래요?
작업 걸 때도
전혀
전혀 안 넘어왔잖아
그랬었죠
뭐, 루팡이니까
이것 봐요
완전 무시하더군요
그랬어요?
그러니까 술의 힘을 빌려
어떻게든
열심히 해서
/네
지금부터예요
드디어 스타트 지점에 선 거예요
네
부탁 좀 드릴게요
넵
/네
거의
가게에 다 왔으니까
당신들이 알고 있는 곳이니까요
홈 경기니까요
홈 경기군요
말리지 마세요
/안 말릴게요
열심히 할게요
혹시
무서운 횽아들이 있으면
도망치세요
전력 질주로
/전력 질주로
진짜예요?
뻥이에요
/다행이다
매니저 님한테 확인했으니까
네
키라라 씨의 프로덕션에서 운영하는 가게라네요
네, 맞아요
아, 정말요?
이번에 키라라 씨의 프로덕션 모두 협력해주기로 했으니까
아, 다행이다
몰래카메라를 설치해놨으니까
/네, 네
촬영을 위해서 초소형 몰카를
절대 안 들키도록
/안 들키도록
네
/네
잘 부탁드려요
네
/네
넵!
/열심히 할게요
무슨 일 있으면 연락하세요
네
/알겠어요
잘 부탁드려요
/잘 부탁드려요
*사장님의 허락을 받고, 몰래카메라로 촬영 중입니다
이런 데에 다 오고
/그쵸?
*사장님의 허락을 받고, 몰래카메라로 촬영 중입니다
맥주 맛 좋다
올까요?
*사장님의 허락을 받고, 몰래카메라로 촬영 중입니다
안 오면 제가 온 의미가 없잖아요
올 것 같은데요
/부탁 좀 드릴게요
오늘 전 진짜로 OO랑 할테니까
그 쪽도 열심히 하세요
열심히 할게요
/넵
최선을 다하죠
/열심히 할게요
전 일단 이게 일이니까
이게 일이니까
/그건 뭐..
저도 일이니까요
아닌 것 같은데요?
프라이버시 촬영을 위해
/프라이버시
열심히 할게요
그 기운을 빌릴게요
/넵
취기가 올라오네요
전 하나도 안 취했는데요?
세시네요
그 쪽이 약한거잖아요?
이제 정신 차려야죠
초장부터..
저보다 긴장한 것 같은데요?
당연 긴장 돼죠
/그러시면 곤란해요
정신 차릴게요
할 때는 합니다
저깁니다
아, 진짜네
루팡~~
와줘서 고마워
진짜 있네
/안뇽~
OO 여기 앉아
여기 앉아
/여기 앉으라고?
얼른 앉아
안녕하세요?
잘 부탁드려요
그럼 내가 옆으로..
/이렇게 앉을까?
사이에 끼라고?
OO~, 내가 챙길까?
정말로?
고마워
/넵
가방, 괜찮아?
/응, 괜찮아
우선..
/이정도 거리부터..
옳지, 처음은 거기부터야
너도 사이에 끼었네
/알겠습니다
뭘 마실까?
/맞다, 우선..
OOO, 뭐 마실래?
그럼.. 스하이
스하이?
그럼, 전 알아서 주세요
/알겠습니다
알아서?
자주 오니까
아, 그렇구나
/맞아요
우선..
팡루!
팡루!, 좀!
부탁 좀 합시다
팡루!
/술이 덜 들어간 것 같은데
술이 덜 들어갔어
왠지 밥맛 아냐?
아, 그래?
OO!
내가?
잠깐만, 잠깐만
/엄청 물고 늘어지더라고
너무 끈질겨서
/그 정도는 아니었잖아
그렇게 졸졸 따라다녔어?
/따라다녔지
당근 따라다니지
/그렇구나
그래서 결국
뭐, 한 번 얘기나 해보자 해서
/한 번이라..
기다리셨습니다
감사합니다
정말 친절도 하시지
OO라고 했나?
/OO이에요
착하네
/착하다니..
일단
재회를 축하하는 의미로
재회를? 재회 ㅎㅎ
건배!
/건배!
여기에 건배했지?
/팔이 짧아서..
긴장 돼서..
아, 맛있어
/맛있어
그럼..
/맛있네
자기 소개나 해볼까
/그럽시다
자기 소개..?
저부터 갑니까?
그럼 먼저 해
/네
OOO OO
LP를 따서 루팡입니다
잘 부탁드려요
루팡?
뭘 훔치고 다니는 걸까?
/그치
OOO?
루팡?
/루팡?
이름이 그거라고?
루팡이잖아?
루팡이라잖아
/왠지 전부 수상하지 않아?
아니, 아니 이봐요
/얼굴부터 그렇게 생겼잖아
말이 심하시네요
너무들 하네
그럼, 다음
OOOO OO입니다
OO네
잘 부탁드려요
무슨 일 해?
평소엔 술집에서..
술집..?
응
그래서 밤에만 일한달까..
그렇구나
하는 일이 그런데도
따로도 술을 먹네
술을 완전 좋아해서
/천직이구만
맞아!
/천직이네!
OOO도 술 세잖아?
응
좀 하지
이름이 OOO야?
/OOO예요
실례하겠습니다
안주 나왔다
맛있겠다
/응
쩐다~
먹자
아싸!
잘 먹겠습니다
하나 득템
OOO 씨는 직업이 뭐예요?
OOO에서 이름 없는 모델이에요
이름 없는 모델?!
거짓말!
완전 유명하잖아
진짜?
나는..
돈벌이가 좋지 못한 프리터
켄 쨩이라고 합니다
(프리터 : 마땅한 직업도 없이 아르바이트 만으로 생계를 유지하는 사람)
켄 쨩, 켄 쨩
/프리터야?
켄 쨩이라고 불어주세요
켄 쨩!
/네, 켄 쨩입니다
켄 쨩이..
둘 다 쿼리티..
퀄리티라고 하나
/응
레벨이 장난 아니네
OOO 앞에 있으면 내가 오징어지
여자들끼리 서로 챙겨주는 거 봐
오글오글
그렇게 서로 칭찬하는 척 하면서
실은 그렇게 생각 안 하지?
진짜 그렇다고
아, 진짜 무섭네
베프.. 베프라고 생각했는데
그런 거 아냐 아냐 아냐
마시지 시작한 지 1시간 경과 . . .
나 좀 살려줘라
루팡! 루팡! 루팡!
엄청 빠르네 루팡
쩐다!
OO, 너
/응?
꽤 사디스트네
그치? 장난 없어
루팡
상으로 내가 포키 줄게
(포키 : 일본 뻬뻬로)
포키
잘 먹겠습니다
/좋겠다~
핥았잖아
/핥았잖아
필요 없어~
/잘 먹겠습니다
이름 없는 모델한테 받았네
/이름 없는 모델?
이름 없는 모델 분한테 받았습니다
/잘 먹겠습니다
싸가는 거 아냐?
/싸갈래
호주머니에 넣어서 들고가려는 거 아냐?
녹는다고!
진짜 취했네
그거.. 부럽다
귀여워라~
마시기 시작한 지 3시간 경과 . . .
취했어
엄청 취했어, 취했어
/취했어?
응
잘 마시네
/위험할 것 같아
엄청 마시네
매번 이렇게 마셔?
평소에는 안 그래
진짜?
건배~
원샷
평소에도 저래?
/저래
엄청 잘 마시네
기특해라 기특해
잘 마셨어
취했어
자면 안 된다?
/안 자
안 잘거야?
안 잔다고?
응
/알았어
귀엽다
괜찮아?
집에 못 가겠어
못 가겠어?
어떡하지
켄 쨩 집으로..
우리 집?
/응
진짜?
우리 집에 온다고?
켄 쨩 집 가깝다며
위험해
위험해..
아직 연락처 교환도 안 했잖아
나중에 알려줄게
나중에 알려준다고?
/응..
진짜로 괜찮아?
숨이 거친데?
괜찮아..
/괜찮아?
OOO, 괜찮아?
잠깐만 기다려봐
어디가?
화장실 갔다올게
/화장실?
잠깐만
응, 알았어
금방 돌아올게
/빨리 갔다와
그 후, 바로 유우키로부터 연락이 와서
스태프가 급히 몰래 카메라를 설치하러 갔습니다
켄 쨩 어때?
/반했어?
둘이서만 노닥거리고, 치사해~
진짜 뭐야
나한테는..
루팡이라고
우리도 노닥거리자
어라.. 루팡
있어요 있어
잠깐만..
미안해~ 미안해~!
야, 야 ,야
은근슬쩍 달라붙지마
미안해
정말 미안해
그거 뭐야?
나한테 줘
어디서 들고 왔어?
왜 훔쳐가는거야?
루팡
/루팡인데
써봐
괜찮아?
/응
이제 갈래
/이제 간다고?
켄 쨩 집으로
바로?
응?
더 마실거야?
마실 수 있어?
예쁘지?
갈래
갈까?
/응
진짜, 괜찮아?
/괜찮아
쉬러 가볼까?
걸을 수 있겠어?
어울려?
괴물 같아
켄, 여기 봐봐
뒤는 맡기마
아, 알았어
/왜, 왜?
천천히 마시고 가
둘이서 마시려고?
OO, 천천히 마셔
/OK
취했으니까
/응
켄 쨩 집으로 갈래
조심해~
조심해
갈게요
/정말?
멋진 밤이 되길
BYE BYE
잘 데려다줘야 돼?
또 보자
다음에 연락해
BYE BYE
루팡도 BYE BYE
/BYE BYE
발 조심해
/응
* 소형 CCD 카메라로 몰래 찍고 있습니다
소형 CCD 카메라로 몰래 찍고 있습니다
아, 아
* 소형 CCD 카메라로 몰래 찍고 있습니다
깨끗하네
정말?
/응
* 소형 CCD 카메라로 몰래 찍고 있습니다
어지럽혀져 있구만
미안 미안 치울게
미안
깨끗해
그래?
취했어
엄청 마시던데..
괜찮아?
모자 줘, 모자
취했어
졸려?
졸리...
졸리...냐고?
졸려?
왜 그래, 왜 그래?
왜 그래?
왠지..
남자 방에..
남자 방에 오..
/냄새 나?
그건 아니고
남자 방에 잘 안 오니까
정말?
/응
그렇구나
어때?
왠지..
집으로 끌려온 거 같아서..
왜..
왜?
그런 거 아냐
왜? 왜?
아..
변태..
내가 뭐했길래?
왠지..
이상하게..
둘이서..
왠지..
덥네
아, 그치?
미안 미안
이걸로 OK
/OK..
응? 왜?
지금..
/응
이상한 생각 했지?
기다려봐
내 표정이 그랬어?
응
농담이지?
그건..
이렇게 예쁜 애가 말야
집에 오면..
그런 생각 전혀 안 난다고 하면
거짓말이겠지만
아..
* 실제 연인 사이로 발전시키기 위해, 그에게 SEX를 하지 말라고 했습니다
정말?
만난 지 얼마 안 됐잖아?
/응
* 실제 연인 사이로 발전시키기 위해, 그에게 SEX를 하지 말라고 했습니다
꽤 많이 마셨지?
마셨어
그럼.. 누워
더우니까 이불은 안 덮어도 되려나
더워
그럼, 추워지면 덮어
응, 덮을게
추워지면
/응
그럼, 잘자
여기서 혼자 자라고?
난 소파에서 잘테니까
아, 진짜?
옆에 있으면
불편하잖아?
같이 잘까?
응
내일은?
내일?
일찍 가야 돼?
내일은..
일찍 안 가도 돼
그래?
/응
그럼
여유롭네
같이 잘까?
좋아
좋아~
눕는다
괜찮아?
/불
목 안 말라?
괜찮아
/그럼, 불
기다려봐
/응
졸려
취했어..
꽤 마셨네
괜찮지?
/응, 괜찮아
왠지..
/응
* 매니저의 도움으로, 사장님의 허락을 받아
몰래 카메라로 찍고 있습니다
어제 말야
/응
* 매니저의 도움으로, 사장님의 허락을 받아
몰래 카메라로 찍고 있습니다
OO 알지?
* 매니저의 도움으로, 사장님의 허락을 받아
몰래 카메라로 찍고 있습니다
OO랑 걷고 있었는데
* 매니저의 도움으로, 사장님의 허락을 받아
몰래 카메라로 찍고 있습니다
응
* 매니저의 도움으로, 사장님의 허락을 받아
몰래 카메라로 찍고 있습니다
헌팅을 당해서
* 매니저의 도움으로, 사장님의 허락을 받아
몰래 카메라로 찍고 있습니다
또?
* 매니저의 도움으로, 사장님의 허락을 받아
몰래 카메라로 찍고 있습니다
에이, 그런 건 아니고
* 매니저의 도움으로, 사장님의 허락을 받아
몰래 카메라로 찍고 있습니다
작업을 걸던데
두 번 다 이상한 사람이 작업을 걸더라고
응
그래서
OO가 연락처 알려준다고
/응
이상한 사람이지만
한 번 연락해보자고
/응
재밌다면서, 해본다고 했어
2번 연속 같은 사람이라니 신기하다면서
그래서
왠지..
연락을 했는데
/응
그 사람이 끈질기게 OO한테 전화했다나봐
응
나는 전혀 몰랐는데
어제 2:2로 미팅하듯이 마시게 됐는데
좋았겠네
거기까진 괜찮잖아?
/응
그런데
이상한 사람이 데려온 남자가
/응
내 타입이라서
어떡하지?
웬 일이래
/응
여태까지 그런 적 없었잖아
꽤 내 타입이라
/응
기분이 좋아져서
엄청 마시게 됐는데
진짜 꽐라가 돼서
/응
쓰러질 것 같아서
별로 기억은 안 나는데
/응
OO한테 들은 얘기론
내가 먼저 꼬셨대
켄 쨩 집으로 간다면서
그거 듣고 깜짝 놀랐어
내가 꼬셨다고 하더라고
이런 걸 역헌팅이라고 하나
네, 네, 네
그래서
정확하게 기억은 안 나는데
켄 쨩..
아, 켄 쨩이라고 할게
/응
켄 쨩인데
켄 쨩 집으로 가서
OO, 어서 와
수고했어
/어서 와
오늘 엄청 덥네
/완전 덥지?
오랜만
/오랜만이네
늘 먹던 거?
늘 먹던 걸로
더워
/덥지?
어제 어떻게 됐어?
루팡이랑 그 뒤에 어떻게 됐어?
엄청 귀찮게 굴더라고
했어?
그런 새끼랑 할 리가 없잖아
것보다
너 아냐?
/아, 그래도..
본론은 너 아냐?
기억은 나지?
켄 쨩 집 간 거
알지?
/알지
알아, 안다고
둘이서 도망갔잖아
루팡이랑 둘이 남기고
/맞아
켄 쨩 집에 가서
/응
켄 쨩 말야
놀라지는 마
/응
켄 쨩 말야
게이 아니지?
게이는 아니지
그 얼굴에 게이면 어떡하라고
켄 쨩..
/응
손도 안 대더라고
응? 정말?
응
키스도?
/응
전혀?
그럼, 뭐 했어?
켄 쨩 집에 갔다며
가서
그냥 같이 잠만 자고
/응
나왔어
뭐?
진짜 게이인 거 아냐?
게이는 아니지
보통
뭐랄까
/응
인기 있는
선수거나
선수 아니면 게이야
아무 일도 없었다며
/응
그럼 말야
뭐야?
그래서 결론은
쇼크 받았어?
뭔데?
쇼크 받았다고 할까
새롭다고 할까?
/새로워?
새로운 타입?
새로운 타입 ㅎㅎ
켄 쨩이..
어떤 생각을 하고 있는지
몰라서 오히려 더 신경이 쓰인달까
근데
켄 쨩이랑 라인 교환했는데
연락도 전혀 안 하고..
한 번도 안 했어?
첫 날은 주고 받고 했었는데
/응, 응
그 뒤로는..
일하고 있으려나
/무슨 생각하는 걸까?
돈벌이가 좋지 못한 프리터라던데..
/그거 백퍼 거짓말이야
뭐하고 있는걸까?
신경 쓰이지?
꽤 신경 쓰이네
당연 신경 쓰이겠지
보통 신경이 쓰이기 때문에
그 사람이 지금 뭐할까 궁금한 거지
에이
난 루팡이 뭐하는 지 하나도 안 궁금하잖아
아무도 루팡 생각은 안 할거야
/생각 안 하지?
여기에 물어볼까?
뭘?
해볼래?
이거 뭐야?
켄 쨩은 절 어떻게 생각할까요?라고 물으면
'네' 아니면 '아니오' 라고 말해주는거야
아, OOO도 참
이런 걸 기대고 싶을 정도로
왜 갑자기 소녀 감성이야?
그런 캐릭터였어?
어떡하지..
정말.. 곤란하네
키라라, 네가 먼저 하면 돼잖아?
내가?
/응
라인으로
'놀자'고
맞아, 해봐
그렇게 하면 가볍게 보지 않을까?
어제도
역헌팅? 역헌팅했었는데
역헌팅? ㅎㅎ
그랬는데, 또 내가 먼저 보내라고?
가볍고 좋잖아
가볍게 놀자고
그냥
데이트가 아니라
같이 밥먹자고
/응
그래그래
진짜?
괜찮으려나
/응, 괜찮다니까
읽씹하면 어떡해
읽씹은 절대 안 해
/어떡하지
데려다줬다며
응
그렇게 돼도 괜찮아
그냥 여기서 마시면 돼
맞아
영업 잘하는구만
/그래
내가 같이 마셔줄게
영업 잘하시네요
아, 좋겠다
뭐라고 보내지
조만간 밥 한 번 먹자고 할까?
조만간? ㅎㅎ
조만간이라고? ㅎㅎ
쉬는 날이 언제냐고 물어봐
아, 그런 느낌으로
/그렇게 간단한 것부터
수고
[乙(오쯔): LINE에서 자주 쓰는 말, おつかれ(오쯔카레)의 줄임말]
자신 있게(ロックな感じで）
자신 있게?
수고
쉬는 날이 언제야? 라고 하면
너무 친한 척하는 것 같지 않아?
뭐?
언제 일하는 지 물어봐
쉬는 날..
거꾸로 OOO, 네가 쉬는 날을 말하면 돼잖아
모레 뭐하냐고 물으면 되겠네
/그래 그거야
모레 뭐해?
토끼 이모티콘
귀여워
보낸다?
보내 보내 보내
잠깐만
술 마시고
떨려?
보내
보낸다?
/보내
보냈어
보냈어!
어떡해
어떡해 어떡해!
/나까지 떨리네
떨려 떨려
/떨려 떨려
답장 뭐라고 올까?
부끄러워
그렇게 안절부절 못 하는 모습 본 거 처음이야
어떡하지..
왠지 점점 더 빠질 것 같아
괜찮아
남친 없다며
응
여태까지 남친 있다고 한 적이 있었나?
파놓은 함정에 서서히 빠져드는 아스카 키라라 . . .
그리고 우리들은 한층 더 깊은 함정을 파기 시작한다. . .
서로 시간을 맞춘 두 사람은 데이트를 하게 되는데 . . .
* 그에게서 연락이 있어 미리 장소를 파악,
스태프 몇 명이 들키지 않도록 몰래 카메라로 찍고 있습니다
귀여워
/귀엽네
* 그의 연락을 받아 미리 장소를 파악,
스태프 몇 명이 들키지 않도록 몰래 카메라로 찍고 있습니다
여기 들어가려나
* 그의 연락을 받아 미리 장소를 파악,
스태프 몇 명이 들키지 않도록 몰래 카메라로 찍고 있습니다
귀여워
/귀여워
이런 거 좋아해?
귀여워
푹신거리는 거 좋아해?
푹신거리고 복슬거리는 거 좋아해?
저번에
/응
너무 취했었는데,
이상한 말 안 했어?
아, 그거?
여기서 크게 말할 수 없는..
OOO 쨩은 누구한테든지 그런 말 해?
안 해
안 해, 안 한다고
정말?
그렇구나
말 안 한다고
그럼
그 땐 취해서 그런거야?
좀 잊어줘
창피하니까
첫 만남이 그랬으니까
마음에 드는 거 골라봐
뭐?
마음에 드는 거..?
잡화라든가
엄청 시원하네
딱 좋다
저번에 그거 있잖아
응
또 그 얘기야?
괜찮다니까 그러네
정말?
재밌었는데 뭘
엄청 마셨잖아
/응
나도 그렇게 많이 마신 건 오랜만이야
평소엔 그렇게 안 마셔?
나 혼자서는 그렇게 막 마시지는 않지
정말?
/응
루팡은 엄청 마셔댔지만 ㅎㅎ
엄청 마셨어 ㅎ
걘 그렇게 노니까
루팡에 대해선 어떻게 생각해?
걔?
장난 없지
재밌고 착하긴 한데
/응
너무 허물없게 대하더라고
맞아, 맞아
착하긴 착한데
친구라서 걱정하는거지?
응, 맞아
/그래?
바보긴 한데..
또 다 같이 마시자
/응
그러자
왠지..
/응
OO은
엄청 귀찮았대나봐
아, 우리 가고 나서?
/응
깜빡했었네
여기서 이벤트 자주 하잖아
여기서도 보여?
잘 보여
정말?
무슨 이벤트인지는 모르겠는데 말야
아, 스크린도 있네
굉장하다
OOO 쨩도 이런 무대 설 수 있으면 좋겠다
무슨 이벤트길래?
이것 저것 많이 하더라고
아..
아마 모델들이 서는 이벤트도 있다는 것 같고
아, 정말?
/응
엄청 많이 모여서 말야
아, 여보세요
네
정말로요?
*아스카 키라라가 유우키에게 좀 더 빠져들게 하기 위해서
스태프는 그녀를 혼자 집으로 돌려보내라고 지시 . . .
지금 바로요?
*아스카 키라라가 유우키에게 좀 더 빠져들게 하기 위해서
스태프는 그녀를 혼자 집으로 돌려보내라고 지시 . . .
네?.. 좀.. 네
*아스카 키라라가 유우키에게 좀 더 빠져들게 하기 위해서
스태프는 그녀를 혼자 집으로 돌려보내라고 지시 . . .
정말로요?
*아스카 키라라가 유우키에게 좀 더 빠져들게 하기 위해서
스태프는 그녀를 혼자 집으로 돌려보내라고 지시 . . .
아..
알겠습니다
그럼
네
바로
갈게요
끊을게요
OOO 쨩
미안
갑자기 일이 생겼어
지금 바로?
/응
지금 바로 가야돼
/지금 바로?
응
미안
진짜로 미안
무슨 일이길래?
/모처럼 여기까지 왔는데
일 문제?
/일 때문에
정말?
진짜 일 때문이야?
/진짜야 진짜로
정말..
진짜로 미안..
/응..
그..
나중에 연락줄테니까
/응..
오늘은..
/가야돼?
진짜로 미안..
정말..?
모처럼..
모처럼 먼저 불러줬는데..
나중에 연락줄테니까
그래..?
어쩔 수 없겠네..
/응..
오늘은..
진짜로 미안
다음엔 느긋하게 밥이라도 먹자
/응
응
알았어..
나중에 연락줄테니까
에이...
진짜로..
진짜로 미안
진짜 미안해
응, 알았어
/응
빨리 가야되니까
/그래? 그럼..
바래다줄까?
역까지 같이 가자..
아, 정말..
미안..
진짜 미안해..
그럼, 조만간
다시 연락할테니까
/응..
* 가게 사장님의 허락을 받아, 몰래 카메라로 촬영 중입니다
* 가게 사장님의 허락을 받아, 몰래 카메라로 촬영 중입니다.
어서와
이렇게 일찍 웬일이야?
* 가게 사장님의 허락을 받아, 몰래 카메라로 촬영 중입니다.
아..
왠지..
* 가게 사장님의 허락을 받아, 몰래 카메라로 촬영 중입니다.
갑자기 한가해져서..
무슨 일 있었어?
뭐 마실래?
늘 먹던 거 주세요
/응
무슨 일인데?
엄청 고민돼
뭐가?
어떡하지..
연애 고민?
사랑..
사랑일지도
/사랑이라고?
그냥 불장난아니야?
불장난..
자, 여기
불장난은 아닌 것 같은데..
잘 먹을게요
진심인 거야?
뭐랄까..
왠지..
썸타는 사람이 있는데..
/응
근데..
오늘 데이트였거든?
/응
거기다
OOO에서 데이트였거든
/좋은 데 갔네
응
데이트 장소로 좋잖아?
/응
OOO에서 데이트했는데
그 사람이
도중에 가버리더라고
OOO에 혼자 남겨놓고
/우와..
잘 안 되려나..?
그게 신경 쓰이는거야?
OOO에 혼자 남겨두는 건 좀 그렇지 않아?
그건 좀 그렇지
그 쪽이 시험해보는 거 아냐?
무슨 시험?
그걸로 어떤 기분이 들지
그러려나?
실제로 이렇게 신경쓰고 있잖아
조금..
아직 사귀는 건 아니지?
안 사겨
무슨 일 하는 지 말했어?
일?
일은..
말 안했어
그래도
거짓말은 안 했어
모델이라고 했거든
아, 거짓말은 아니네
/거짓말한 건 아니지
그럼
사귀게 되면 일은 그만둘거야?
일을 그만둔다고?
아..
일이 좀...
그만두긴 싫으니까
일은.. 물론 계속 할 거고
어떻게 생각해?
모르겠어
어떡하지
매니저한테 말했어?
안 했어
/안 했다고?
오늘 데이트 하는 거 말했어?
매니저한테는 말 안했으니까
여기 자주 와?
가끔
어떻게 할까?
불러?
부른다고?
매니저한테 고민 상담이라..
이상한데..
부를까?
/불러?
매니저를 불러서 어떡하지..
나중일을 생각해서라도
/아, 그치..
여보세요?
응
OO 씨, 지금 어디예요?
고민이 뭔데?
음..
OO 씨한테 이런 말 해도 될 지 모르겠는데요
그러니까 무섭잖아
왜 그래?
/왠지..
왠지..
왠지 말야..
좋아하는 사람이 생긴 것 같아
좋아하는 사람?
/응
보통 사람?
보통 사람
일반인
일반인 ㅎㅎ
어떤 일 하는 지 알아?
아니, 모를걸
모를것 같다고?
그래?
일 얘기는 자세히 안 물어봐?
일단 뭐하냐고 묻길래
/네
모델 일한다고..
아.. 그렇군
말 못하겠는 걸 어떡해
OO 씨는 사모님한테
AV 매니저 일 하고 있다고 말했어?
바로는 말 못하지
어떤 식으로 말했는데?
뭐랄까
무슨 계기가 없으면 쉽게 말 못하지
들킨거야?
그것도 그렇고
밤에 늦게 들어오기도 하잖아
/응
현장에 있을 때라든지?
그럴 때에 어디 있냐고 묻더라고
으음..
바람피는 줄 알았겠네?
그래도..
결국은 말해야 될 것 아냐?
원래는 이런 일 생기면 바로 말하지?
안 들켰으니까
괜찮을 것 같아
글쎄..
일에 지장이 안 생기면 그래도 상관없긴 한데
일은 계속 할건데
/응
뭐랄까
나는 꽤..
꽤 좋아하는 것 같은데
그 쪽은 안 좋아하는 것 같아
소녀의 고민이구만
급하게 부르길래
촬영에 관련된 고민인 줄 알았는데..
죄송해요
이런 시덥잖은 일로..
OOO에 혼자 남겨두고 가더라고
데이트 하던 중에 갑자기
일이 생겼다고 OOO에 남겨두고 갔어
혼자서 온거야?
/응
여기에?
홧술이야
홧술?
죄송합니다
저한테도 똑같은 얘기하더라고요
OOO은 좀 아니지?
그렇지
그래도 좋아한다며
어떡하지
가망이 없나?
OOO에 혼자 남겨뒀다고
키라라는 사귀고 싶은거야?
사귀고 싶어..
네
나는 괜찮을 것 같은데?
누구든지?
무섭구만
누구든지 괜찮아
일만 열심히 하면
그러면 따로 사장한테도 말 안 할거고
그 후, 매니저로부터 연락이 왔다 . . .
아스카 키라라가 완전히 사랑에 빠졌다고 . . .
그리고 우리들은 드디어 승부수를 뒀다 . . .
건배하자
응
* 사전에 스태프가 예약해둔 레스토랑,
허가를 받아 몰래 카메라로 촬영 중입니다
건배
/건배
* 사전에 스태프가 예약해둔 레스토랑,
허가를 받아 몰래 카메라로 촬영 중입니다
맛있어?
/맛있어
오늘은 과음하지마
응
저번엔 진짜 미안했어
진짜 외로웠다고
OOO에서 혼자..
그치?
뭐, 일 문제라서 어쩔 수 없지만
뭐랄까..
꽤 말야..
/응
그런 일이 잘 없으니까
그치?
오히려 켄 쨩 생각이 더 나서
정말?
맞아
그 뒤로
홧술이나 마시러
근처에 바 있잖아?
/응
거기서
혼자서 마셨어
혼자서?
/응
마스터한테 엄청 상담했어
정말로?
진짜 미안해
실은 나도
/응
그 뒤로
그 뒤부터
/응
계속 OOO 쨩이 신경 쓰여서
돌아갔으면서?
그건 어쩔 수 없는 일이었으니까
더 미안해져서
계속
머릿속에서 떠나지않아
갑자기 무슨 말이야?
/이런 말 하는 나도 부끄러워
진짜로
고마워
/응
이런 점이..
그게 뭐야?
부끄러워
갑자기 그러면..
/응
계속 만나고 싶었어
바쁘잖아?
안 바빠?
바쁘긴 하지만
켄 쨩이랑 만나는거면
없는 시간도 만들지
/정말로?
완전 기쁜데?
왠지 말야
/응
OOO 쨩
/응?
모델 일이란 게
/응
엄청 힘든데 열심히 노력하고 있잖아?
그래서
뭐랄까
여성들의 본보기가 되어야하고
/응
아마 보이지 않는 곳에서
누구보다도
노력하고 있을 거라고 생각해
그러니까
/응
지금의 OOO 쨩이 있는거야
열심히 하는 모습이 보기 좋아서
뭐야 뭐야 뭐야?
갑자기..
이참에
중요한 이야기를 해둘려고
모델이라는 힘든 세계에서
괴로운 일이 많을거야
그러니까
여자라고 얕보일 수 없다든가
/응
그러니까
억지로 강한 척해야 할 때도 있을거고
나랑 있을 때만은
마음껏 응석부려도 돼
뭐야? 이게..
지지해주고 싶어서
OOO 쨩은
가벼운 남자 싫어하지?
/응
겉으로 보기엔 내가 가벼워보일지 몰라도
같이 있으면 알 수 있을거야
응
나도 그렇게 오해사는 거 싫기도 하고
술자리에서 만난 거지만
그런 애가 아니란 것도 알게됐고
응
취해서 그런 일이 일어나기도 했지만
제대로 이야기해서 풀었고
나랑 같이 있으면 즐겁지 않아?
OOO 쨩은?
즐거워
정말?
/즐거워..
앞으로도
좀 더 같이
있고 싶다랄까..
그게 무슨 말이야..?
좀 더 OOO 쨩이랑 같이 있고 싶으니까
사귀자
정말로?
진짜로
몇 번 만나진 않았지만
/응
앞으로 더 많이 알고 싶고
나도 알려주고 싶고
일도 응원해주고 싶고
내가 할 수 있는 게 있으면
뭐든 말해
의지해줘
뭐어어? 정말로
정말로 그래도 돼?
정말로 정말로야
진심이니까
네
모델인 OOO 쨩이
나같은 녀석이랑 사겨도 돼?
갑자기 왜?
확인해둘려고
응
정말로?
깜짝 놀랐어
오히려
왜?
그..
오늘
/응
이런 얘기 할 줄은 몰랐으니까 놀랐어
그렇구나
/응
그럼 서프라이즈 같은 느낌?
깜짝 놀랐어
정말?
몰카 아니지?
믿어도 되지?
/몰카 아냐!
땀 흘린 거 안 보여?
엄청 긴장했다고
매번 그렇잖아
오늘 땀은 다른 땀이야
그럼
/네
앞으로 잘 부탁해
잘 부탁드립니다
/잘 부탁드립니다
저기 저기
/응?
바로
/응
OOO 쨩 집으로 가도 돼?
우리 집?
/응
갑자기 우리 집?
저번에는 우리 집으로 왔었잖아
/응
이번에는 OOO 쨩 집에 가고 싶네
뭐어?
갑자기 찾아오면..
더러울텐데..
우리 집보단 깨끗하겠지
그렇겠네
/뭐야
괜찮으려나
일찍 나가야 되는데..
내일 일찍 나가야 되는데 괜찮아?
응
꽤 빨리 일어나야되는데..
완전 괜찮아
일어날 수 있어?
일어날게
/응
알았어
자고 가도 돼?
/응
그럼..
더 마실까?
/응
다시 앉자
치즈가 있었네
응
치즈, 맛있었어?
/맛있어
사귀게 되면 게임 끝 . . .
그 후, 아스카 키라라의 금단의 장소를 파헤친다 . . .
* 아스카 키라라의 자택, 프로덕션이 관리해주는 맨션이기에
사전에 매니저로부터 마스터키를 빌려
소형 CCD 카메라를 설치해 몰래 촬영 중입니다
* 아스카 키라라의 자택, 프로덕션이 관리해주는 맨션이기에
사전에 매니저로부터 마스터키를 빌려
소형 CCD 카메라를 설치해 몰래 촬영 중입니다
아아..
키스해버렸어
해버렸네
더 하자
침대로 가자
빨리 가자
침대로 출발!
잠깐만 기다려봐
이거야?
깜짝이야
응
켜졌네
/응
이거 좋아?
/응..
만세?
벗을까?
/네
눈을 왜 안 마주치지?
부끄러워?
/응
크네
싫어~~
크다!
만지는 게..
부끄러워?
/응..
방음 잘 돼?
아니 아니..
쉿!
/쉿
보여줘
싫어~
가릴래
가릴거야?
/응
그러면 안 보이잖아
손은 밑에 두고
날 봐
/응
여기 봐
싫어..
싫어...
왜?
싫어..
바지도 벗어
응?
벗기 힘들어?
굉장해
티팬티
엄청 예쁜데?
티팬티?
보여줘
싫어..
간지러워..
간지러워?
/간지러워..
궁뎅이가 엄청 예쁘네
궁뎅이?
궁뎅이가 예뻐
간지러워..
간지러워?
돌아봐
간지러워
간지러워?
/응
이불에 들어가
이불?
/들어가?
변태..
싫어..
뭐하는 지 모르겠잖아
뭐해?
싫어..
더워!
더워?
/더워
너무 밝아
부끄러워?
/응
밝아
안 돼
다 보이네
/싫어~~
벗겨야지
싫어~
싫어~~
더 핥아줘야지
안 핥아도 돼
응?
안 돼, 핥을거야
싫어..
안 돼..
조금만
/싫어, 싫어..
핥지마..
다리 벌려
이거 뭐야?
좀 젖었네
안 젖었어
/안 젖었다고?
이거 풀자
어떻게 하는거야?
그렇게
어디 어디
여기 둘게
/응
핥지 마
왜?
괜찮아
싫어~
핥고 싶어
싫어..
정말 싫어?
싫어?
조금 싫어
/조금 싫어?
그럼 조금만 해도 돼?
/응
들어갔네
젖었어?
응
기분 좋아?
만져줘
/응
부끄러워~
이거 부끄럽네
그냥 벗었어
기합 넣고
왜 보고만 있어?
빨아줘
기분 좋아
기분 좋아..
엄청 잘하네
귀두 빨아줘
못 참겠어
누워봐
뭐?
바로?
오늘 콘돔 안 가져왔어
뭐?
거짓말
있어?
있으려나
모르겠어
있는 지 보고 올게
응
으음..
있으려나
아, 있네
있어?
응, 있어
왜 있어?
뭐어?
그래도 일단
이게 에티켓이지
상자에서 나오네
준비가 돼있네
언제만에 꺼낸거야?
글쎄, 몇 년 만이지?
유통기한, 괜찮아?
있어?
있지
/정말?
이거 괜찮으려나
평소에 콘돔 안 끼우고 해?
아니, 하지
응
장하네
뭐어?
보통..
이게 보통이지?
/응
평소엔 안 하는가 보네
/하지, 하지
진짜 한다고
/거짓말
하지, 잘 끼우잖아
슥슥슥
그치?
마무리로 한 번 돌려야지
/응
응?
엄청 기분 좋아..
기분 좋아?
응..
기분 좋아..
부끄러워?
응..
기분 좋아?
/기분 좋아..
왜?
하루 만에..
하루 만에?
잡아봐
좋아해
부끄러워
내가 위?
위?
엄청 잘하네
허리 놀림이 장난 아닌데?
그래?
잘해?
장난 아니게 잘해
뭐어? 정말?
뭐야, 이게
엄청 잘하네
이거 어때?
기분 좋아?
기분 좋아..
이거 쩌는데?
/응?
계속 해줘
같이 만질까?
굉장해
일어나
좀 더..
좀 더?
기분 좋아..
엄청 섹시해
뒤로 하자
뒤?
/응
기분 좋아..
엄청 조여
장난 아닌데?
/싫어~
다리 좀 더 들어
/네
이렇게?
/응
기분 좋아..
너무 조인다
사랑해
사랑해?
진짜 사랑해?
진짜 사랑해
사랑해?
/응..
부끄러워
부끄러워?
/응
굉장해..
엄청 좋아..
기분 좋아..
기분 좋아?
/응..
위험해..
쌀 것 같아..
간다..
싸도 돼?
좋아..
굉장해..
싼다..!
굉장해..!
뭐야?
엄청 날아갔네
깜짝이야
여기까지
날아갔어
굉장해
놀랐어?
엄청 놀랐어
뽀뽀?
/응
기분 좋았어
얼른 닦아줄게
굉장해
여기도 묻었어
정말?
/응
잔뜩 나왔네
티슈
/고마워
더워 보여서
에어컨 켤까?
아, 켜줘
응, 알았어
자자
고마워
불이랑 에어컨
불
에어컨
됐어
자자
/응
OOO 쨩
빨리와
싫어~~
잘자~
꼬옥
꼬옥 안아줄게
/응
기분 좋았어
잘자
/잘자
날씨 좋네
일어나
일어나라고
잠꾸러기
일어나
좋은 아침?
지금 몇 시야?
몇 시더라
7시 넘었어
아직 그것밖에 안 됐어?
/응
곧 나가야되니까
정말?
같이 나가자
같이?
/응
알았어
일어날 수 있겠어?
좋아!
오
대단한걸?
뽀뽀~
자, 일어나자!
/좋은 아침?
좋은 아침!
졸려
아, 안 닿아
응?
내가 해 줄게
/응
자, 됐어
/고마워
그리고..
일어나야겠네
모자
조금만 기다려줘
바로 옷 입을테니까
/응
그 뒤로 몇 시에 잤지?
몇 시에 잤더라..
꽤 금방 잤어
금방 잠들었지?
/응
바로 나간다고?
응
시간이 많이 됐어
왜?
나갈 준비 다 했구만
눈부시겠네
좋아!
됐어
/됐어
열쇠는 챙겼고
OK
됐어
가자!
/좋아!
걸을 수 있어?
당연하지!
아직 졸리지?
아, 불 꺼줘
/네엡
좋아
아, 햇빛 봐
내가 들게
/괜찮아
굉장하네
더워
피부 안 타게 조심해야겠다
* 그한테 연락이 와서 장소를 파악,
많은 스태프들이 들키지 않게 몰래 카메라로 촬영 중입니다
장바구니 있어
* 그한테 연락이 와서 장소를 파악,
많은 스태프들이 들키지 않게 몰래 카메라로 촬영 중입니다
정말?
* 그한테 연락이 와서 장소를 파악,
많은 스태프들이 들키지 않게 몰래 카메라로 촬영 중입니다
장바구니 있어
* 그한테 연락이 와서 장소를 파악,
많은 스태프들이 들키지 않게 몰래 카메라로 촬영 중입니다
이것 봐
/거기 넣으면 되겠네
이제 편해졌지?
이거나
/응
이게 괜찮으려나?
이거랑
봤지?
/응
외웠지?
/응, 외웠어
이거랑
OOO
둘 다 귀엽긴 한데
그래도 무난한 게..
무난하기보단 딱 맞는 건
처음 것 같은데
이거?
/응
여기가 부각 돼는 것보단..
그래도
옷 매치가 중요하겠네
그래?
지금 옷이면 이게 훨씬 더 잘 어울려
이거?
/신중하네
난 이게 더 좋은 것 같은데?
/그럼, 이걸로
그걸로 할 거야?
다음에 또 보러오자
/응
다른 것도 보자
응, 보자 보자
뭐 살까?
이거 먹어봤어?
뭐어?
인기 좋던데?
이게
이게 더 신경쓰이는데?
게이야?
You're big man?
/또 그런거?
숫자 30 중에
30?
하나 골라봐
22?
/응
무슨 맛일까요?
엄청 종류 많잖아?
쌉싸름한 맛인데
그..
무슨 맛이지?
큰실말(水雲)?
[큰실말(水雲): 해초의 일종]
땡
시나몬
시나몬?
시나몬 향이었어
/완전 평범하네
평범하구만
큰실말이래
/왜?
큰실말 맛이래
즌다(ずんだ) 아니면 큰실말인 줄 알았는데
[즌다(ずんだ):풋콩이나 누에콩을 갈아서 만드는 페이스트(paste)]
대단하네
종류 많네
입욕제 필요 없어?
입욕제?
같이 들어갈 때 쓰려고?
/응
더 있을 것 같은데?
여기 있네
이런 거 써?
훨씬 더 좋은 거 안 써?
으응
부잣집 욕조
부잣집 욕조?
좋네
/좋네
어라
여기가 아니네
저기서 위로 올라갈 수 있어
저기?
/응
따라와
이거 살까?
셀프 꼬치구이?
이제 어디 갈까?
어디 가지?
글쎄..
아침부터 돌아다녔는데..
/응
역시..
그냥 집에 가자
집?
벌써 가자고?
/응
집에 가고 싶어
집?
집에서 뭐할건데?
집에 가서
좀 쉬고 싶어
하고 싶어?
/정말~
하고 싶은거자?
정말~~
좋아
그럼 가자
그런 뜻으로 한 말 아냐
뻥치지마
딱봐도 척이구만
아니라니까 그러네
얼른 가자
뭐야
집 갈 때가 제일 기분 좋아보이네
/빨리 가고 싶어
가고 싶어?
/응
덥기도 하고
빨리 쉬고 싶기도 하고
/응
응?
/응?
누가 보겠어
누가 봤다고?
헐, 엄청 쑥스럽네
위험해
방금 거 뭐야
엄청 심쿵했잖아
도착했어
/도착했어
바로 에어컨 틀어줘
아이스크림 살 걸
아, 그럴걸
즐거웠어
그치?
응
더워
에어컨 켜자
켜줘
됐어
이거 뭐야?
하루에 한 번
시원해졌어
여기로 와
장난이야
미안
여기서 하자
여기서?
/여기서 하자
여기서 하고 싶어?
/응
아, 미안
머리 엄청 기네
더우니까 벗자
멋있어
/응?
덥지?
좋아
귀엽네
팬티 귀엽네
응?
왠지 모르게 귀여워
정말?
/응
더워?
더워
땀 엄청 흘렸어
정말?
아직 덥구나
/응
아, 귀여워라
만질게
/응
이거 안 불편해?
뭐하고 있어?
여기로 와
왜?
싫어..
기분 좋아?
/응
기분 좋아
엄청 딱딱해졌지?
/응
내 위로 와
기분 좋아
섹시해
이거 굉장해
문지르니까 좋다
이러다가 싸버린다?
정말?
싸버린다?
이거 부끄러워
아날을 보고 있어
그만해
이게 뭐야
이상한 성벽이네
근데..
불알에 털이 안 났네
하나도 안 났어
보통 나지 않아?
그래? 잘 모르겠는데
됐어
부끄럽다니까
그거 하려고 벗긴거야?
일단..
/정말..
이런 데에 흥미 있어?
뭐야, 이 수치감은..
정말..
회음부(ありのとわたり)?
/회음부?, 잘 아네
배웠어
/배웠다고
닭살 돋아
여기?
/응
이렇게 돼있구나
엄청 부끄럽다니까
그건 좀..
밝기도 하고
밝으니까
아날 말야
안에
안에 쭉..
안 쪽에 있는 사람도 있고
이 쯤에 있는 사람도 있잖아?
몰라
남자랑 여자랑 다른가?
아날
아날의 위치
관찰은 왜 해?
아날의 위치..
그렇군..
저기요
왜..
왜 갑자기 연구를 하세요?
정말..
이러려고 바지 내렸어?
그렇군
아날..
서로 아날 보여주기 할까?
싫어~~
일단
남친 아날은 봐두는 게 좋을 것 같아서
그게 뭐야?
정말?
괜찮아?
후레시는 필요 없어?
비쳐도 돼?
/안 돼
안 돼!
부끄러워
좀 더 빨리 해 줘
그거 좋아..
재밌어?
69 하자
여기서?
/응
엉덩이 갖다대
아날 보려고 그러지..
들켰나?
보여줘
자
내밀어
싫어~
싫어, 싫어~
정말 싫어~~
엉덩이
/싫어, 싫어~
싫어, 싫어
싫어어어!!, 아날~~
아날 엄청 예쁘네
/거짓말
엄청 예쁘네
거긴 안 돼
기분 좋아?
기분 좋아..
빨아줘
나도 빨아줘
기분 좋아..
넣고 싶어?
응
넣고 싶어
콘돔 있어?
같이 산 거
그 콘돔이..
쨘
끼워줄게
정말?
/응
남이 끼워주는 건 처음이야
정말?
/응
이 쪽?
이렇게 하는 거 맞아?
/맞아
매번 이렇게 끼워주면
끼워줄 때도 쌀 것 같아
엄청 기분 좋아
끼워주는 거?
/응
기분 좋아?
자칫하면
이 때 싸버릴 것 같아
그게 뭐야?
그런 말 처음 들어
/엄청 좋아
됐어
잘 됐어?
/응
기분 좋아..
이렇게 할까?
굉장해
이 허리놀림
기분 좋아..
비비는 거 좋아하나 보네
더 비벼줘
싫어..
아, 기분 좋아..
아, 굉장해..
기분 좋아..
빨라..
좀 더..
좀 더 해줘..
기분 좋아..
거기..
굉장해..
좀 더..
기분 좋아..
가버려..
굉장해..
좋아..
기분 좋아..
움직여..
땀 난 거 봐
뒤로 해도 돼?
/응?
/응
기분 좋아..
어떡해..
닿아..
기분 좋아?
엄청 좋아..
쩔어..
좀 더..
좀 더 좀 더..
좀 더?
좀 더..
기분 좋아..
안 돼..
또 가버려..
빨라..
가버려..
기분 좋아..
안 돼..
자세 봐
기분 좋아?
스스로 움직이네?
/응
이 자세로
쩐다..
/기분 좋으니까..
굉장해..
안 돼..
기분 좋아..
굉장해..
엎드려
기분 좋아..
기분 좋아?
/응
엄청 좋아..
기분 좋아?
/응, 기분 좋아..
쩔어..
안 돼..
손 줘봐
싫어.. 싫어..
싫어..
변태..
안 돼..
싫어..
움직여봐
기분 좋아
기분 좋아..
기분 좋아?
/응
/기분 좋아..
기분 좋아..
기분 좋아?
엄청 좋아..
굉장해..
기분 좋아..
어디다 싸줄까?
/응?
으음..
입..
/입?
입
이상해?
입?
정말?
/응
입에 싸줘..
입으로 받아줘
/응
기분 좋아..
위험해..
쌀 것 같아?
기분 좋아..
굉장해..
가버려..
간다..
굉장해..
싼다..!
입에..
엄청 나왔어
이게 좋아?
잔뜩 나왔네
왜 이렇게 많이 나왔지?
굉장해..
굉장해
/응
잔뜩 나왔네
내 땀이 묻었네
정말이네
샤워할까?
/응
같이?
빨리 가자
재밌다
/재밌다
정액이 손에..
정액이..
얼른 씻겨내야겠다
*그한테 연락이 와서 장소를 파악,
많은 스태프가 들키지 않도록 몰래 카메라로 촬영 중입니다
왠지 말야
/응
*그한테 연락이 와서 장소를 파악,
많은 스태프가 들키지 않도록 몰래 카메라로 촬영 중입니다
최근에 그 뭐더라..
*그한테 연락이 와서 장소를 파악,
많은 스태프가 들키지 않도록 몰래 카메라로 촬영 중입니다
OO라고 했나?
/OO?
*그한테 연락이 와서 장소를 파악,
많은 스태프가 들키지 않도록 몰래 카메라로 촬영 중입니다
만나?
*그한테 연락이 와서 장소를 파악,
많은 스태프가 들키지 않도록 몰래 카메라로 촬영 중입니다
그러고 보니
*그한테 연락이 와서 장소를 파악,
많은 스태프가 들키지 않도록 몰래 카메라로 촬영 중입니다
최근은 안 만났은 것 같아
꽤
/응
밤일을 해서
다음날, 숙취 때문에
낮에는 잘 안 만나
같이 잘 안 마시는 가 보네
요새는 잘 안 마셔
그래도 켄 쨩이랑 사귀기 전에는
늘 붙어다녔으니까
/응
사귀고 나서 말야
거리가 생긴 거 같아서 좀 그래
그래?
미안해
OOO라든가
종종 있는 일이잖아
/응
일 힘들어?
으응
별로
힘들지?
남들 앞에 서는 직업은 힘들잖아
응..
그런 일 해도 안 힘들어?
뭐랄까..
아마까스 라고 했나?
먹어봐
달달해
뭐 말야?
이거?
/응
달콤해
고기가 달아
이렇게 되면 내가 전부 먹어야되는거야?
응
그래도 돼?
고기 위에 남은 거
고기 위에 남은 거?
엄청 달아
먹어봐
달지?
이거 복숭아 아냐?
복숭아?
복숭아 아니야
자두인가? 복숭아?
그런 종류인 것 같아
달지?
/응
이거 맛있네
그러니까
필요없으니까 나 먹인거지?
/응
그게 뭐야?
좋아
이거 찍어서 먹어봐
아, 그렇게 먹는건가?
/응
이런 건 잘 안 먹어봐서 몰랐어
이게 이렇게 먹으라고 같이 내주는거야?
글쎄.. 그런가?
잘 모르겠어
굉장하네
오렌지..
OOO 쨩은 굉장하네
이런 거 모임 같은 데서 자주 먹으러 오지?
뭐어? 아니야
아니야, 아니야
모델 친구들이랑
가끔씩은..
그런데 집에서는 일식 차려주고
굉장하다
여성스럽네
이런 데도 와봤네요
갑자기 왜 그래?
무슨 후기처럼 말해버렸네
근데 말야
/응
갑작스럽지만
뭐?
/줄 게 있어
지금?
지금 말고
집에 있어
뭔데 뭔데?
뭐 샀는데?
/그렇게 기대하지 마
기대하지는 마
/뭔데 그래?
내가 기대하고 있으니까
무슨 뜻이야?
보면 알아
뭐?
그렇게 놀라운 건 아니지만
/응
좀 기대된다랄까
선물 주는 게?
/응
나중에 우리 집으로 와
정말?
/응
두 사람의 SEX에 자극을 주기 위해서,
어떤 복장을 입히도록 지시했습니다 . . .
자기야
응?
그게 말야
뭔데 뭔데 뭔데?
줄 게 있어
문제야?
/선물
아, 아까 말했던 거?
응
뭔데 뭔데 뭔데?
어디 갔다 왔어?
/어디 갔다온 건 아닌데..
기념품? 기념품?
기념품은 아닌데..
그게 말야..
갑자기 왜?
평소엔 안 그렇잖아
뭘 사왔길래?
그게..
이거야
응?
이걸 말야
그..
입어줬으면 해서..
교복?
응..
교..?
왜?
이거 산 거야?
/여친..
여친한테
/응
한 번 입히고 싶어서
사 놓은거야
아, 샀구나
/응
뭐야? 이게 소원이야?
소원이라고 하면 소원이지
부탁이야
부탁이야!
꿈을 이뤄줘
나 혼자?
켄 쨩은 안 입잖아
나는..
그렇네
/나 혼자?
남자가 교복 입으면 어때?
그래도 말야
혼자 입는 거보단
둘이서 함께 입는 게
응
재밌긴 할 것 같아
재밌긴 할 것 같다고?
응
혼자 입는 거보단
교..
갑자기 말야
내가 모르는 곳에서 교복을 사오면
좀 변태..스럽달까..
변태 아니야
그냥 로망이야
AV 봐?
그야 보지
뭐?
당근 보지
지금도?
지금은 안 보지
사귀고 나선 안 봤어
그렇구나..
/응
남자면 당연히 보는 거 아냐?
어떤 거 좋아해?
OOOO
그게 뭐야?
아냐
변태는 아냐
OOOO라는 장르가 있어?
/변태 아냐
갑자기 왜 거리를 두려는건데?
OOOO라는 장르가 있어?
뭐..
있지, OOO라든가
OO 기획이라든가
이런 거 입히고?
그건..그렇지
/좀 그런데..
그러지마
좀 그런데..
/진짜..
좀 그래..
/로망이라니까 로망
변태는 아니야
으음..
이걸 입혀서 이상한 플레이를 하자는 게 아니고
그냥
/정말?
교복을 입은 애랑
사랑이 넘치는..
입기만 하면 돼?
일단 입어볼까?
그럼 말야
/응?
보고 있을테니까
갈아입어볼래?
뭐어?
오늘 켄쨩 좀 이상한데..
내가 이상해?
/응
이상해?
왜 그래?
더위 먹었어?
더위 먹은 건 아니고
그런 로망이 있다는 것 뿐이야
변태는 아니야
그렇구나
수트 입은 남자를 좋아하는 여자들도 있잖아?
그렇긴 하지만..
티셔츠+반바지보다는
그렇지
비슷한 느낌이지?
/응
입어봐
도와줄게
즐거워보이네
/응?
엄청 즐거워
새 거니까 안심해
정말?
여태까지 사겼던 애들한테 입혔던 거 아니니까
수상해
그건 안심해도 돼
그럼 괜찮지?
/응
귀엽네
수상해
일단은 입어볼까
응
오늘도 브래지어 예쁘네
OOO 쨩은 어떤 교복이었어?
블레이저? 세일러복?
블레이저
블레이저?
/응
블레이저를 살 걸 그랬나
이게 블래이저 아냐?
자켓이 없는데?
그게 뭐야?
귀여워
자켓이 없어
그게 뭐야?
블래이저를 사려는데..
비싸, 비싸다고!
자켓은
그게 뭐야..ㅎㅎ
자켓이 없으니까
블레이저..
블레이저가 아니구나
/응
침대 위에 서 봐
응?
침대 '위' 에 서라고?
섹시해
각선미가 장난 아닌데?
다행이네
엎드려봐
뭐어?
갑자기 왜?
부탁이야
엎드려봐
엉덩이는 저 쪽으로 하고
우와!!
쩐다!!
엉덩이를 좀..
엉덩이를 좀 저 쪽으로 비틀어봐
장난 아닌데?
쩐다!
뭐?
켄 쨩이 이런 캐릭터였나?
쩐다
왜?
/왜?
왜 벗어?
응, 더워서
더워라
쩐다
안 입은 것 같은데?
요즘 애들은 티팬티 잘 입나?
몰라~
모른다고?
켄 쨩이 더 잘 아는 것 같은데?
난 잘 모른다니까
쩐다
좀 싫다
/땀 좀 났어
진짜 싫어
그런 말 말고
싫어~~
오늘 켄 쨩 완전 싫어
오늘 켄 쨩은..
오늘 켄 쨩은 좀 거칠다고
무슨 소리야?
/이런 건 치워버려
뭔 소리래?
흥분 되네
OOO 쨩이랑
/응
이런 차림으로
섹스하고 싶었어
응?
섹스..
/섹스?
섹스하고 싶었어
네..
항상 그런 거 생각하고 있었구나
OOO물 보면서
그건 아니야
언젠가 하고 싶었던 거지
사귀고 나서도 봤지?
뭐?
안 봤어
그러니까
더이상 못 참겠어
OOO 쨩..
나 싫어하지마
꽤 싫어졌는데?
/이럴 때도 있는거지
뭐야..
왠지 사람이 바뀐 것 같아..
평소랑 달라?
/응
이런 켄 쨩도
받아들여줘
미안, 땀 엄청 났어
흥분해서
왜?
싫어~~
뭐가?
왜?
부끄러워?
/응
못 참겠어
가슴 빨래
응?
/간지러워
간지러워?
/간지러워..
싫어..
간지러워?
응?
팬티 걸어놓고
기분 좋아?
응..
기분 좋아..
엄청 흥분 되네
못 참겠어
오늘..
왠지
켄..
엉덩이 내밀고..
엎드려봐
싫어~~~
왜?
부끄러워?
/응
싫어..
너무 빨았댔나?
/응..
그럼, 나도 빨아줘
내려와
엎드려서 빨아줘
아까부터 엎드리기만 하잖아
응?
그게 더 꼴려
엎드리라고?
여기
앉아
/자
엄청 좋네..
굉장해..
기분 좋아..
아, 기분 좋아..
왜, 왜?
오늘, 불알 좀 처지지 않았어?
불알이 처졌다고?
/평소보다
평소보다?
/왠지 처진 것 같은데..
더워서 그런가?
/아, 그렇구나
왜 가지고 노냐?
정말..
좀 신경이 쓰여서
신경 쓰였어?
더우면 불알이 처지는구나
모르겠어
아, 위험해
이제 못 참겠어
못 참겠어
응?
누워 누워
왜, 왜
벌써 넣으려고?
넣을래
못 참겠어
그나저나
제대로
/응?
콘돔 끼우고 시작하네
/끼우지
그치?
/응
당연하지
장난 없네
엄청 좋아..
쩔어..
굉장해..
왠지..
오늘 평소보다 딱딱해진 것 같아
응?
왠지..
엄청 흥분 돼
굉장해..
기분 좋아..
딱딱해..
쩔어..
기분 좋아..
장난 아니네
자기야
/응?
왜? 왜?
내 위로 와
위로?
/응
응, 알았어
굉장해
쩔어..
기분 좋아..
그거 좋아..
접어서 할래
그거야, 그거
엄청 섹시해
엄청 좋아..
굉장해..
기분 좋아..
너무 빨라..
빨라..
이번엔 뒤로 하자, 뒤로
여기로 와
너무 빨라
빨라?
엄청 흥분 돼서..
기분 좋아..
기분 좋아?
안 돼..
쩔어..
빠졌어
손 줘봐
안 돼..
응?
여기로 와
소파?
응, 소파로 와
앉아
여기에?
/응
이 쪽 보면서?
아, 기분 좋아..
뭐야.. 이게
왜?
변태..
이렇게?
변태
기분 좋아..
안 돼..
가버려..
여기로 와
이렇게?
/응
싫어..
기분 좋아..
굉장해..
안 돼..
괜찮아?
기분 좋아..
어때?
응, 딱이야
쌀 것 같아..
안 돼에에!!
싼다....!
뭐야?
깜짝이야..
깜짝이야!
갑자기
쓔욱하고 날아갔지?
날아갔어?
이게 뭐야
깜짝이야
이게 뭐야..
잠깐만
이거..
잠깐만..
이게 뭐야..
진짜..
브래지어까지 날아왔어
아, 미안
미안
이거 모처럼 사준건데
선물이잖아
진짜 무슨 짓이야
흥분 돼서..
이건 괜찮은데, 브래지어가..
이게 무슨 일이람
이거 봐
쑤욱하고
엄청 날아갔어
추진력이 굉장해
우와~
방수되는 가 보네
스며들진 않네
닦는다?
아아
우와아아아
더러워라
이거 이제 안 되겠어
우와, 정말..
/안 되겠네
안 되겠어
안 닦여
/이렇게
모처럼 준 건데
/그랬지
너무 흥분 돼서
이거 어떡해
어쩔 수 없이 버려야겠네
아까워라~~
실은 마음에 들었었는데..
정말?
/응
그럼 또 사올게
이거 다시 입긴 싫지?
엄청 흥분 됐어
별나다니까
왜?
/정말..
한 번 더 할까?
한 번 더 하자
오늘, 진짜 이상해
좀 덥네
덥지?
머리 좀 식히지 그래?
샤워하는 게 좋겠지?
응
오늘 켄 쨩 이상해
같이 씻자
따라와
가자 가자
/응
빨리 빨리
그 후, 약 한 달 동안 별 진전은 없었다 . . .
그리고 서서히 두 사람 사이가 엇갈릴 때가 많아졌을 무렵,
이 촬영의 종지부를 찍기로 결정했다 . . .
수고 많으십니다
순조롭네요
여러모로
그쵸?
꽤 잘 넘어가서..
/네
그래서
우리들도
/네
좀 힘들어져서
이제 슬슬
/네
끝내려고..
/그쵸, 너무 길었죠?
확실히
/네
프라이버시라 해도
비슷한 것 뿐이라
/네
매번
연락을 받아서
/네
스태프를 총동원해서
해왔었는데
꽤, 힘들어져서
/그렇죠
슬슬 끝내도 될 것 같아서
드디어?
/드디어
네
그래서
/네
매니저 말로는
지금 현장에서 촬영 끝나간데요
/그래요?
그러니까
/네
불러내서
지금요?
/지금
네
그래서
그대로 러브호텔로 가서
/네
마지막은 카메라를 드릴테니
셀프 촬영
이걸로요?
네
그 쪽도 깜짝 놀랄거야
그런 짓 하면
싫어할 것 같은데..
네
왜 이런 짓 하지?
/네
그래도, 이번엔 좀 세게 나가는거예요
내 맘이야 같이
세게?
전화로 불러낼 때도
/네
좀
됐으니까 얼른 와 라고
네, 네
그런 느낌으로
만나고 싶다고
오늘은 별 약속 안 잡았죠?
그쵸?
/네
없어요
그리고
마지막으로
/네
서프라이즈 선물을
드릴테니까
마지막에 그걸
/네
보여주고
결단을 내리게 하세요
그건
/네
지금 카메라 앞에선 말 안하는데
/네,네
알겠어요
네
최종 결단을..
/네
괜찮겠죠?
알겠어요
독을 품고
독이요?
빡시네요
열심히 할게요
바로 연락하죠
네
지금 촬영이 끝나서
화장 고치고 있는 중이라니까
정말요?
아마, 받을 거예요
OOO 쨩을 어디에 오라고 할까요?
뭐, 이 주변이나
OOO 앞에 오라고 해요
/네
들리도록
합니다?
/네
스피커?
/스피커로
목소리를 깔고
/네
걸었어요
어라, 안 받네
여보세요?
여보세요
아..
수고했어
켄도 수고했어
오늘 일 나갔어?
응, 나갔지
언제 끝나?
좀 더 걸리겠는데?
진짜?
/응
그래?
그럼 끝나는대로 바로
/응
OOO에 올래?
그냥 OOO 앞으로 와
아.. OOO..?
끝나면..
끝나면 바로 연락해
됐으니까 오라고
끝나면 바로 오라고
/응, 알았어
알겠지?
갈 수 있을지 모르겠는데
됐으니까 와
잘 모르겠는데
기다릴테니까 와
알겠지?
왜 그래?
됐으니까 됐으니까
응?
왜?
OOO로 와
일단 알겠어
응, 알겠어
나중에 보자
응
/응
의심해요?
갑자기 왜 그러냐고?
이런 식으로 말한 건 처음이거든요
저 평소엔 상냥한 남친이었어요
마지막은..
나쁜 남자로
나쁜 남자로요?
일단은 차에서 대기하다가
/네
오기 바로 전에
만나면
/네
지금 바로 러브 호텔 가자고
네, 네
네
팔 잡고 억지로 데려가도 돼요
알겠습니다
그리고
방은
준비해뒀으니까
아, 네
거기로 가면 돼요
나중에 호실 알려줘요
네, 알겠어요
마지막, 잘 부탁해요
세게 나가는거죠?
알겠습니다
그럼.. 잘 부탁합니다
잘 부탁합니다
아직 더 걸리겠지?
그렇겠죠
뭐, 연락 준다고 했으니까
/그쵸?
네
그럼, 기다려봐요
대기합시다
/네
늦어서 미안해
왜 이렇게 늦어?
일 방금 끝났어?
응, 그래
끝나고 바로 온거야?
/응
마스크는 왜 썼어?
아, 미안
일 끝나고 바로 와서..
일 끝나고?
/응
그래?
저기 말야
/응
지금 바로 호텔 안 갈래?
호텔?
/응
호텔이라면.. 러브 호텔?
응, 엄청 많잖아?
지금 바로?
/응
가끔은 호텔에서 하고 싶어서
집으로 가면 안 돼?
쉬고 싶어
가끔은 호텔에서 하고 싶어서
괜찮지?
샤워도 할 수 있고
됐으니까 가자
화 났어?
/화 안 났어
바로 저기야
왜 화 났어?
화 안 났다니까 그러네
오늘, 일 힘들었지?
좀 쉬자
여기야
들어가자
뭐야?
찍고 있어
뭐라고?
찍어두자
뭐?
셀프 촬영
뭐야?
찍고 있지
지금 찍고 있어?
찍지마
꺼, 꺼
왜?
찍자
싫어, 싫어
갑자기 왜 찍어?
찍지마
두 사람 뿐인데 괜찮잖아?
추억으로
싫어..
찍지마..
왜?
갑자기 왜..
추억 삼아
찍고 나서 같이 보자
그만해..
웃어
진짜 예쁘네
OOO 쨩..
안 찍으면 안 돼?
/응?
기분 좋아?
싫어..
느끼는 모습 보여줘
/싫어..
그만해
찍지마
괜찮아
/싫어, 싫어
싫어
그만해
추억 삼아서
/그만해
싫어
나랑 하는 섹스를
/싫어..
찍지마
싫어
고개를 왜 그 쪽으로 돌려?
싫어..
여기 봐
싫어
벗겨야지
그만해
안 돼
정말..
싫어..
싫어
싫어.. 싫어
싫어..
왜 싫어해?
찍으니까 싫은거야
보여줘
싫어
진짜 싫어
왜?
여기로 와
싫어
정말..
왜?
엉덩이 엄청 예쁘다
진짜로 이제 찍지마
그만해라니까..
싫어..
찍지마
어라
이것 봐봐
왜?
자국 생겼어
그만해
싫어..
왜?
젖었구만
안 젖었어
/보여줘
물이야, 물
그럴 리가 없잖아
씻고 와서 그래
/젖은거라니까
물이야..
엉덩이 위로 들어봐
그래, 그거야
여기 봐
그만해
정말..
찍지마
싫어..
느껴져?
간지러워
간지러워?
그럼, 여기
여긴 좋지?
간지러워
간지럽다니까
간지러워?
/응
이 안도 보여줘
이제 찍지마
/응?
진짜로 싫다니까
진짜로 싫어
아, 진짜..
카메라 봐
이런 거 왜 찍어?
이해가 안 되네
싫어..
기분 좋지?
진짜 싫어..
찍지말라고..
카메라 보고 있어?
보고 있어..
다리 들어
기분 좋아?
카메라 봐
카메라 보라고?
느끼는 표정
싫어..
빨지마
/응?
싫다니까
신경 쓰지말고 마음껏 느껴
싫어
집중이 안 돼
집중 안 돼?
/응
좀 더 기분 좋아지는거야
싫어..
자기야
내 얼굴에 올라타
올라타
그것도 찍으려고?
/응
얼른, 얼른
손으로 받치고
카메라 봐
빨기만 하니까 싫어?
빨아줘
젖꼭지 빨면서 손으로 해줘
응?
OOO 쨩이 손으로 해주면
엄청 기분 좋다니까
옆에 누워
/응?
좀 더 옆에 누워
젖꼭지 빨면서
빨라고?
/응
옆에 누워서
그래
기분 좋아
빨아줘
다리 벌린 채로 빨아줘
/응?
옆으로 누워
그대로 누워
그래
기분 좋아
엄청 좋아
OOO 쨩
응?
가슴으로 해줄래?
뭐?
가슴?
파이즈리 해 보고 싶었어
파이즈리.. 될려나
당근 되지
해줘
이게 기분 좋아?
완전 좋아
이제 익숙해졌어?
으음..
우리 추억
젖꼭지에 문질러
기분 좋아
기분 좋아..
손으로 하는 거 좋아..
아, 거기 좋아..
이제 못 참겠어
응?
넣자?
응
그렇게 계속 흔들면 싸버려
하자, 하자
이거 말야
진짜, 다른 사람..
아무한테도 보여주지마
응, 물론이지
약속이야
/응
콘돔 끼울게
카메라 보고 있어
먼저 어떻게 할 건데?
어떻게 하는 게 좋아?
싫어..
카메라..
그 상태로?
그 상태로
/응
그래
이대로?
이 상태로
다리 펴
편해?
/응
좋아....
좋아?
/응
스스로 움직이는 거 봐
응
야하네
이거, 엄청 좋아..
기분 좋아..
기분 좋아...
허리 움직여
좋아..
안 돼, 이렇게 하면.
안 돼..
가슴 보여줘
기분 좋아..
안 돼..
다리 한 쪽 들어봐
그래
옆으로 누워
탱탱한 엉덩이 보여줘
기분 좋아
좋아
얼굴은 왜 가려?
왠지..
예쁜데
왠지 좀..
눈이..
눈 아파
눈이 아프다고?
/응
괜찮아?
괜찮아
/응
에어컨
에어컨?
추워?
/응
끌까?
고마워
눈이..
눈부셔?
/응
OOO 쨩
위로 와
/응..
켄 쨩, 이 자세 좋아한다니까
기분 좋아..
기분 좋아?
허리 흔들어
응?
OOO 쨩, 기분 좋아..
기분 좋아?
기분 좋아..
나도..
그거 좋아..
섹시해
싫어..
누워
기분 좋아..
기분 좋아?
엄청 조여
안 돼..
안 돼?
/기분 좋아..
기분 좋아..
쩔어..
가버려..
가버려
/쌀 것 같아..
간다..
같이 가자..
간다..!
싼다..!
/간다..!
뭐야?
갑자기..뭐야?
왜?
뭐?
뭐해?
그래
깨끗이 빨아내
갑자기 왜 그래?
찍지마
빨아내는 거 찍을테니까
무슨 짓이야
섹시하게 빨아봐
이제 됐잖아?
그만해
기분 좋았어
갑자기 왜?
이상해
됐어
왜?
찍긴 왜 찍어?
기분 좋았어?
/응
언제까지 찍을거야
어땠어?
기분..좋았긴 하지만
싫어..
그래도 싫어..
샤워하고 올래
샤워?
/샤워하고 올래
하고 와
/응
진짜 싫어
더워라
저기, 켄 쨩
이제 가자
왠지 더워서..
피곤해졌어
일도 하고 왔고
더워
피곤해
야
응?
이거 뭐야?
이거
뭐야?
아스카 키라라?
잠깐만
이거
이거 너 아냐?
아닌데?
얼굴 똑같잖아
무슨 소리하는거야
맞지?
아니라니까
무슨 소리하는거야
AV 배우였구나
아니야
뭔 소린지 모르겠네
그럼
지금 틀어서 확인해볼까?
됐어
피곤하니까 하지마
왜 말 안했어?
나 아니라고 했잖아..
똑같은데?
어떻게 할 건데?
뭐?
앞으로 AV 찍는 거 말야
계속 할 거야?
아니면.
그만둘거야?
말해!
딱 걸렸네
/아니야
너 아스카 키라라지?
아니야!
그럼 틀어볼까?
그만둬
그러니까, 앞으로 어떻게 할 거냐고?
AV 말야
여기서 말해
혹시 계속 찍을거면
여기서 바로 헤어질테니까
카메라 보면서 말해
AV 배우를 계속 할 건지
/그만해
그만둘건지
'나는 AV 배우를'
말해!
당연하잖아
나는..!
나는 AV 배우를..
나는 AV 배우를 그만..!